{\rtf1\ansi\deff0{\fonttbl{\f0 Calibri;}}\fs22 DANH MO TA CAC BANG CHINH TRONG HE THONG\par \par Luu y: Phan lon cac bang trong he thong ke thua BaseEntity, nen mac dinh co them cac cot chung:\par - id: PK, uuid, dinh danh duy nhat cua ban ghi\par - created_at: timestamp, thoi diem tao\par - updated_at: timestamp, thoi diem cap nhat cuoi\par - created_by_id: uuid, nullable, nguoi tao ban ghi neu co\par \par BANG workspaces\par Bang workspaces la trung tam cua mo hinh da tenant trong he thong. Moi workspace dai dien cho mot khong gian lam viec rieng, noi tap hop chatbot, thanh vien, knowledge base, tai lieu va vi thanh toan.\par \par Thong tin bang workspaces\par - id | PK | uuid | Dinh danh duy nhat cua workspace\par - name |  | varchar(100) | Ten workspace\par - description |  | text, nullable | Mo ta workspace\par - owner_id | FK | uuid | Nguoi so huu workspace\par - is_personal |  | boolean | Danh dau workspace ca nhan hay nhom\par - icon |  | varchar(255), nullable | Anh dai dien\par - color |  | varchar(7), nullable | Mau nhan dien\par - created_at |  | timestamp | Thoi diem tao\par - updated_at |  | timestamp | Thoi diem cap nhat\par - created_by_id |  | uuid, nullable | Nguoi tao ban ghi\par \par Vai tro nghiep vu:\par - La don vi phan tach du lieu giua cac khach hang hoac nhom.\par - Cho phep moi thanh vien va gan quyen rieng theo workspace.\par - La diem neo cho toan bo tai nguyen chatbot, tai lieu, knowledge base va billing.\par \par BANG workspace_members\par Bang workspace_members luu quan he giua nguoi dung va workspace. Day la bang quan trong de trien khai phan quyen va hop tac nhieu nguoi trong cung mot khong gian lam viec.\par \par Thong tin bang workspace_members\par - id | PK | uuid | Dinh danh duy nhat cua ban ghi thanh vien\par - workspace_id | FK | uuid | Workspace ma user tham gia\par - user_id | FK | uuid | Nguoi dung thanh vien\par - workspace_role_id | FK | uuid | Vai tro trong workspace\par - joined_at |  | timestamp | Thoi diem tham gia\par - invited_by | FK | uuid, nullable | Nguoi gui loi moi\par - is_active |  | boolean | Trang thai thanh vien\par - created_at |  | timestamp | Thoi diem tao\par - updated_at |  | timestamp | Thoi diem cap nhat\par - created_by_id |  | uuid, nullable | Nguoi tao ban ghi\par \par Vai tro nghiep vu:\par - Xac dinh ai duoc thao tac trong workspace.\par - Lam co so cho guard va decorator phan quyen.\par - Ho tro nghiep vu moi thanh vien, doi vai tro va khoa truy cap.\par \par BANG chatbots\par Bang chatbots luu cau hinh cua tung chatbot trong workspace. Moi workspace co the co nhieu chatbot, moi chatbot co tap tham so rieng cho LLM va widget.\par \par Thong tin bang chatbots\par - id | PK | uuid | Dinh danh chatbot\par - workspace_id | FK | uuid | Workspace so huu chatbot\par - name |  | varchar(100) | Ten chatbot\par - language |  | varchar(10) | Ngon ngu mac dinh\par - personality |  | text, nullable | Mo ta tinh cach hoac system instruction\par - enabled |  | boolean | Bat hoac tat chatbot\par - greeting_message |  | text, nullable | Loi chao mac dinh\par - fallback_message |  | text, nullable | Phan hoi du phong\par - conversation_starters |  | jsonb, nullable | Danh sach cau goi y mo dau hoi thoai\par - confidence_threshold |  | float | Nguong cau hinh xu ly\par - max_context_turns |  | integer | So luot hoi thoai giu lai\par - enable_learning |  | boolean | Co bat co che hoc hay khong\par - llm_provider |  | varchar(20) | Nha cung cap mo hinh\par - llm_model |  | varchar(50) | Ten mo hinh LLM\par - temperature |  | float | Do sang tao khi sinh cau tra loi\par - max_tokens |  | integer | Gioi han token sinh\par - widget_config |  | jsonb, nullable | Cau hinh widget nhung website\par - created_at |  | timestamp | Thoi diem tao\par - updated_at |  | timestamp | Thoi diem cap nhat\par - created_by_id |  | uuid, nullable | Nguoi tao ban ghi\par \par Vai tro nghiep vu:\par - Dinh nghia hanh vi cua tro ly AI.\par - Lam diem cau hinh de ket hop LLM, tools va tri thuc.\par - Ho tro public widget cho website ben ngoai.\par \par BANG conversations\par Bang conversations bieu dien mot phien trao doi giua nguoi dung hoac khach widget voi chatbot. Bang nay giup he thong quan ly lich su hoi thoai theo workspace va chatbot.\par \par Thong tin bang conversations\par - id | PK | uuid | Dinh danh phien hoi thoai\par - workspace_id | FK | uuid | Workspace cua phien chat\par - user_id | FK | uuid, nullable | Nguoi dung dang nhap, neu co\par - visitor_id |  | varchar(100), nullable | Dinh danh khach widget, neu la chat public\par - chatbot_id | FK | uuid | Chatbot duoc hoi\par - started_at |  | timestamp | Thoi diem bat dau\par - ended_at |  | timestamp, nullable | Thoi diem ket thuc\par - created_at |  | timestamp | Thoi diem tao ban ghi\par - updated_at |  | timestamp | Thoi diem cap nhat\par - created_by_id |  | uuid, nullable | Nguoi tao ban ghi\par \par Vai tro nghiep vu:\par - Tach biet tung phien chat de luu ngu canh.\par - Ho tro chat noi bo va chat widget public trong cung mot mo hinh du lieu.\par - Lam khoa lien ket de truy van lich su tin nhan.\par \par BANG messages\par Bang messages luu tung tin nhan trong conversation. Day la bang trung tam cua nghiep vu hoi thoai, noi ghi nhan ca tin nhan nguoi dung va tin nhan do chatbot sinh ra.\par \par Thong tin bang messages\par - id | PK | uuid | Dinh danh tin nhan\par - conversationId | FK | uuid | Xac dinh tin nhan thuoc phien nao\par - sender_type |  | varchar(10) | Nguoi gui la user hoac bot\par - senderId | FK | uuid, nullable | Nguoi gui neu la user\par - content |  | text | Noi dung tin nhan\par - intent_id | FK mem | uuid, nullable | Lien ket intent, hien it su dung\par - token_usage |  | jsonb, nullable | Token input/output cua bot message\par - tools_used |  | jsonb, nullable | Danh sach tool da duoc goi va ket qua\par - created_at |  | timestamp | Thoi diem tao\par - updated_at |  | timestamp | Thoi diem cap nhat\par - created_by_id |  | uuid, nullable | Nguoi tao ban ghi\par \par Quan he chinh:\par - Thuoc conversations.\par - Co the tham chieu users.\par - Lien ket voi message_attachments.\par - Hien tai con co truong intent_id, nhung phan nay dang it duoc su dung trong codebase.\par \par BANG knowledge_bases\par Bang knowledge_bases quan ly cac bo tri thuc theo workspace. Moi knowledge base co the tap hop nhieu tai lieu va duoc gan cho chatbot de phuc vu RAG.\par \par Thong tin bang knowledge_bases\par - id | PK | uuid | Dinh danh bo tri thuc\par - workspace_id | FK | uuid | Workspace so huu knowledge\par - name |  | varchar(255) | Ten bo tri thuc\par - description |  | text, nullable | Mo ta\par - icon |  | varchar(100), nullable | Bieu tuong nhan dien\par - status |  | enum(active,indexing,error) | Trang thai bo tri thuc\par - document_count |  | int | So tai lieu\par - total_chunks |  | int | Tong so chunk sau xu ly\par - total_size |  | bigint | Tong dung luong tai lieu\par - created_at |  | timestamp | Thoi diem tao\par - updated_at |  | timestamp | Thoi diem cap nhat\par - created_by_id | FK mem | uuid, nullable | Nguoi tao knowledge base\par \par Vai tro nghiep vu:\par - To chuc tri thuc theo chu de hoac theo bo phan.\par - Lam lop trung gian giua chatbot va tai lieu goc.\par - Ho tro bat tat va uu tien tung nguon tri thuc cho chatbot.\par \par BANG documents\par Bang documents luu metadata cua cac tep duoc upload vao he thong de phuc vu tim kiem ngu nghia va truy xuat tai lieu.\par \par Thong tin bang documents\par - id | PK | uuid | Dinh danh tai lieu\par - workspace_id | FK | uuid | Workspace chua tai lieu\par - knowledge_id | FK | uuid, nullable | Knowledge base dich, neu co\par - user_id | FK | uuid | Nguoi upload\par - file_name |  | varchar(255) | Ten tep\par - file_url |  | text | Duong dan luu tru\par - type |  | varchar(20) | Loai tai lieu\par - size |  | bigint, nullable | Kich thuoc tep\par - vector_id |  | uuid, nullable | Khoa tham chieu den vector/index neu co\par - uploaded_at |  | timestamp | Thoi diem upload\par - status |  | enum(pending,processing,indexed,failed) | Trang thai xu ly\par - processing_progress |  | int | Tien do xu ly\par - processing_message |  | varchar, nullable | Mo ta trang thai hien tai\par - chunk_count |  | int | So chunk duoc tao\par - error_message |  | text, nullable | Loi xu ly, neu co\par - created_at |  | timestamp | Thoi diem tao\par - updated_at |  | timestamp | Thoi diem cap nhat\par - created_by_id |  | uuid, nullable | Nguoi tao ban ghi\par \par Vai tro nghiep vu:\par - Theo doi vong doi cua tai lieu tu luc upload den khi index xong.\par - Cung cap thong tin cho SSE progress.\par - La dau moi giua luu tru file, parser, embedding va vector database.\par \par BANG tool_execution_logs\par Bang tool_execution_logs dung de ghi nhat ky moi lan he thong thuc thi tool trong luong hoi thoai. Day la bang quan trong cho viec debug, audit va theo doi hieu nang.\par \par Thong tin bang tool_execution_logs\par - id | PK | uuid | Dinh danh ban ghi log\par - chat_session_id | FK mem | uuid, nullable | Phien chat lien quan, neu co\par - tool_id | FK | uuid | Tool duoc goi\par - action_name |  | varchar(100) | Hanh dong cu the duoc thuc thi\par - input_params |  | jsonb | Tham so dau vao\par - output_result |  | jsonb, nullable | Ket qua tra ve\par - status |  | varchar(20) | success hoac error\par - error_message |  | text, nullable | Loi neu thuc thi that bai\par - execution_time_ms |  | int, nullable | Thoi gian thuc thi\par - executed_at |  | timestamp | Thoi diem goi tool\par - created_at |  | timestamp | Thoi diem tao ban ghi\par - updated_at |  | timestamp | Thoi diem cap nhat\par - created_by_id |  | uuid, nullable | Nguoi tao ban ghi\par \par Vai tro nghiep vu:\par - Ho tro kiem tra chatbot da goi cong cu nao.\par - Theo doi loi khi plugin hoac API ngoai gap su co.\par - Phuc vu thong ke va toi uu hoa chat orchestration.\par \par BANG workspace_wallets\par Bang workspace_wallets luu vi thanh toan cua tung workspace. Day la thanh phan cot loi cua phan billing, dung de theo doi so du va trang thai vi.\par \par Thong tin bang workspace_wallets\par - id | PK | uuid | Dinh danh vi\par - workspace_id | FK | uuid | Workspace so huu vi\par - balance |  | decimal(14,4) | So du hien tai\par - currency |  | varchar(10) | Don vi thanh toan, mac dinh CREDITS\par - status |  | varchar(20) | Trang thai vi active hoac suspended\par - created_at |  | timestamp | Thoi diem tao\par - updated_at |  | timestamp | Thoi diem cap nhat\par - created_by_id |  | uuid, nullable | Nguoi tao ban ghi\par \par Vai tro nghiep vu:\par - Quan ly so du de tinh toan chi phi su dung.\par - La dich den cua cac giao dich nap tien.\par - Ho tro hien thi so du va dong bo du lieu billing theo workspace.\par }
